# Opinion Poll by Allensbach, 1–14 December 2017

<p align="center"><a href="#voting-intentions">Voting Intentions</a> | <a href="#seats">Seats</a> | <a href="#coalitions">Coalitions</a> | <a href="#technical-information">Technical Information</a></p>

## Voting Intentions

![Graph with voting intentions not yet produced](2017-12-14-Allensbach.png "Voting Intentions")

### Confidence Intervals

| Party | Last Result | Poll Result | 80% Confidence Interval | 90% Confidence Interval | 95% Confidence Interval | 99% Confidence Interval |
|:-----:|:-----------:|:-----------:|:-----------------------:|:-----------------------:|:-----------------------:|:-----------------------:|
| Christlich Demokratische Union Deutschlands | 26.8% | 27.7% | 26.2–29.2% |25.8–29.6% |25.4–30.0% |24.7–30.8% |
| Sozialdemokratische Partei Deutschlands | 20.5% | 21.0% | 19.7–22.4% |19.3–22.8% |19.0–23.2% |18.4–23.9% |
| Bündnis 90/Die Grünen | 8.9% | 11.5% | 10.5–12.7% |10.2–13.0% |10.0–13.3% |9.5–13.8% |
| Alternative für Deutschland | 12.6% | 11.0% | 10.0–12.1% |9.7–12.5% |9.5–12.7% |9.0–13.3% |
| Freie Demokratische Partei | 10.7% | 10.0% | 9.0–11.1% |8.8–11.4% |8.5–11.6% |8.1–12.2% |
| Die Linke | 9.2% | 9.0% | 8.1–10.1% |7.8–10.3% |7.6–10.6% |7.2–11.1% |
| Christlich-Soziale Union in Bayern | 6.2% | 6.4% | 5.6–7.3% |5.4–7.5% |5.2–7.8% |4.9–8.2% |

*Note:* The poll result column reflects the actual value used in the calculations. Published results may vary slightly, and in addition be rounded to fewer digits.

## Seats

![Graph with seats not yet produced](2017-12-14-Allensbach-seats.png "Seats")

![Graph with seating plan not yet produced](2017-12-14-Allensbach-seating-plan.png "Seating Plan")

### Confidence Intervals

| Party | Last Result | Median | 80% Confidence Interval | 90% Confidence Interval | 95% Confidence Interval | 99% Confidence Interval |
|:-----:|:-----------:|:------:|:-----------------------:|:-----------------------:|:-----------------------:|:-----------------------:|
| <a href="#christlich-demokratische-union-deutschlands">Christlich Demokratische Union Deutschlands</a> | 200 | 204 | 192–213 |188–216 |185–218 |182–225 |
| <a href="#sozialdemokratische-partei-deutschlands">Sozialdemokratische Partei Deutschlands</a> | 153 | 153 | 144–163 |142–166 |140–168 |134–174 |
| <a href="#bündnis-90/die-grünen">Bündnis 90/Die Grünen</a> | 67 | 84 | 76–92 |74–96 |73–97 |70–101 |
| <a href="#alternative-für-deutschland">Alternative für Deutschland</a> | 94 | 80 | 73–89 |71–92 |71–93 |67–97 |
| <a href="#freie-demokratische-partei">Freie Demokratische Partei</a> | 80 | 73 | 67–81 |65–83 |62–85 |59–89 |
| <a href="#die-linke">Die Linke</a> | 69 | 66 | 60–73 |58–76 |55–77 |53–82 |
| <a href="#christlich-soziale-union-in-bayern">Christlich-Soziale Union in Bayern</a> | 46 | 47 | 41–53 |40–55 |39–57 |36–60 |

### Christlich Demokratische Union Deutschlands

*For a full overview of the results for this party, see the [Christlich Demokratische Union Deutschlands](party-christlichdemokratischeuniondeutschlands.html) page.*

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-seats-pmf-christlichdemokratischeuniondeutschlands.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 176 | 0% | 100% |  |
| 177 | 0% | 99.9% |  |
| 178 | 0% | 99.9% |  |
| 179 | 0.1% | 99.9% |  |
| 180 | 0.1% | 99.8% |  |
| 181 | 0.2% | 99.7% |  |
| 182 | 0.3% | 99.6% |  |
| 183 | 0.1% | 99.3% |  |
| 184 | 0.6% | 99.1% |  |
| 185 | 1.1% | 98.5% |  |
| 186 | 0.2% | 97% |  |
| 187 | 0.8% | 97% |  |
| 188 | 2% | 96% |  |
| 189 | 0.7% | 94% |  |
| 190 | 0.6% | 94% |  |
| 191 | 3% | 93% |  |
| 192 | 1.3% | 91% |  |
| 193 | 2% | 89% |  |
| 194 | 2% | 87% |  |
| 195 | 1.2% | 85% |  |
| 196 | 4% | 84% |  |
| 197 | 0.6% | 79% |  |
| 198 | 2% | 79% |  |
| 199 | 6% | 77% |  |
| 200 | 2% | 71% | Last Result |
| 201 | 2% | 69% |  |
| 202 | 11% | 66% |  |
| 203 | 2% | 55% |  |
| 204 | 6% | 53% | Median |
| 205 | 7% | 47% |  |
| 206 | 1.2% | 40% |  |
| 207 | 4% | 38% |  |
| 208 | 4% | 35% |  |
| 209 | 2% | 31% |  |
| 210 | 8% | 29% |  |
| 211 | 1.5% | 21% |  |
| 212 | 0.8% | 19% |  |
| 213 | 10% | 18% |  |
| 214 | 0.8% | 8% |  |
| 215 | 0.4% | 7% |  |
| 216 | 4% | 7% |  |
| 217 | 0.6% | 3% |  |
| 218 | 0.3% | 3% |  |
| 219 | 0.9% | 2% |  |
| 220 | 0.2% | 1.4% |  |
| 221 | 0.1% | 1.2% |  |
| 222 | 0.3% | 1.0% |  |
| 223 | 0.1% | 0.7% |  |
| 224 | 0.1% | 0.6% |  |
| 225 | 0.1% | 0.5% |  |
| 226 | 0% | 0.4% |  |
| 227 | 0.1% | 0.4% |  |
| 228 | 0.1% | 0.3% |  |
| 229 | 0% | 0.2% |  |
| 230 | 0.1% | 0.2% |  |
| 231 | 0% | 0.1% |  |
| 232 | 0% | 0.1% |  |
| 233 | 0% | 0.1% |  |
| 234 | 0% | 0% |  |

### Sozialdemokratische Partei Deutschlands

*For a full overview of the results for this party, see the [Sozialdemokratische Partei Deutschlands](party-sozialdemokratischeparteideutschlands.html) page.*

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-seats-pmf-sozialdemokratischeparteideutschlands.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 130 | 0% | 100% |  |
| 131 | 0% | 99.9% |  |
| 132 | 0.1% | 99.9% |  |
| 133 | 0.2% | 99.8% |  |
| 134 | 0.1% | 99.6% |  |
| 135 | 0.3% | 99.5% |  |
| 136 | 0.2% | 99.1% |  |
| 137 | 0.5% | 99.0% |  |
| 138 | 0.3% | 98% |  |
| 139 | 0.7% | 98% |  |
| 140 | 1.3% | 98% |  |
| 141 | 0.3% | 96% |  |
| 142 | 2% | 96% |  |
| 143 | 0.8% | 94% |  |
| 144 | 4% | 93% |  |
| 145 | 3% | 89% |  |
| 146 | 3% | 86% |  |
| 147 | 6% | 84% |  |
| 148 | 1.1% | 77% |  |
| 149 | 10% | 76% |  |
| 150 | 1.2% | 66% |  |
| 151 | 9% | 65% |  |
| 152 | 4% | 56% |  |
| 153 | 5% | 52% | Last Result, Median |
| 154 | 3% | 47% |  |
| 155 | 8% | 44% |  |
| 156 | 6% | 36% |  |
| 157 | 3% | 30% |  |
| 158 | 4% | 27% |  |
| 159 | 3% | 23% |  |
| 160 | 2% | 19% |  |
| 161 | 6% | 17% |  |
| 162 | 1.4% | 12% |  |
| 163 | 2% | 10% |  |
| 164 | 1.1% | 8% |  |
| 165 | 1.2% | 7% |  |
| 166 | 2% | 6% |  |
| 167 | 0.4% | 4% |  |
| 168 | 1.3% | 4% |  |
| 169 | 0.2% | 2% |  |
| 170 | 0.8% | 2% |  |
| 171 | 0.2% | 1.4% |  |
| 172 | 0.4% | 1.2% |  |
| 173 | 0.2% | 0.8% |  |
| 174 | 0.1% | 0.6% |  |
| 175 | 0.2% | 0.5% |  |
| 176 | 0% | 0.3% |  |
| 177 | 0.1% | 0.2% |  |
| 178 | 0% | 0.1% |  |
| 179 | 0% | 0.1% |  |
| 180 | 0% | 0.1% |  |
| 181 | 0% | 0% |  |

### Bündnis 90/Die Grünen

*For a full overview of the results for this party, see the [Bündnis 90/Die Grünen](party-bündnis90diegrünen.html) page.*

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-seats-pmf-bündnis90diegrünen.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 66 | 0.1% | 100% |  |
| 67 | 0% | 99.9% | Last Result |
| 68 | 0.1% | 99.9% |  |
| 69 | 0.2% | 99.7% |  |
| 70 | 1.2% | 99.6% |  |
| 71 | 0.2% | 98% |  |
| 72 | 0.7% | 98% |  |
| 73 | 0.5% | 98% |  |
| 74 | 4% | 97% |  |
| 75 | 2% | 93% |  |
| 76 | 1.3% | 91% |  |
| 77 | 0.7% | 90% |  |
| 78 | 6% | 89% |  |
| 79 | 10% | 84% |  |
| 80 | 3% | 74% |  |
| 81 | 2% | 71% |  |
| 82 | 10% | 69% |  |
| 83 | 5% | 59% |  |
| 84 | 11% | 54% | Median |
| 85 | 2% | 43% |  |
| 86 | 6% | 40% |  |
| 87 | 4% | 34% |  |
| 88 | 7% | 30% |  |
| 89 | 3% | 23% |  |
| 90 | 2% | 20% |  |
| 91 | 4% | 18% |  |
| 92 | 4% | 14% |  |
| 93 | 3% | 10% |  |
| 94 | 1.1% | 7% |  |
| 95 | 0.8% | 6% |  |
| 96 | 3% | 5% |  |
| 97 | 0.8% | 3% |  |
| 98 | 0.7% | 2% |  |
| 99 | 0.2% | 1.1% |  |
| 100 | 0.4% | 0.9% |  |
| 101 | 0.2% | 0.5% |  |
| 102 | 0.1% | 0.4% |  |
| 103 | 0.1% | 0.2% |  |
| 104 | 0% | 0.2% |  |
| 105 | 0.1% | 0.1% |  |
| 106 | 0% | 0% |  |

### Alternative für Deutschland

*For a full overview of the results for this party, see the [Alternative für Deutschland](party-alternativefürdeutschland.html) page.*

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-seats-pmf-alternativefürdeutschland.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 62 | 0% | 100% |  |
| 63 | 0.1% | 99.9% |  |
| 64 | 0.1% | 99.9% |  |
| 65 | 0.1% | 99.8% |  |
| 66 | 0.2% | 99.7% |  |
| 67 | 0.2% | 99.5% |  |
| 68 | 0.3% | 99.4% |  |
| 69 | 0.3% | 99.1% |  |
| 70 | 0.4% | 98.7% |  |
| 71 | 4% | 98% |  |
| 72 | 3% | 94% |  |
| 73 | 2% | 91% |  |
| 74 | 6% | 89% |  |
| 75 | 4% | 83% |  |
| 76 | 6% | 79% |  |
| 77 | 8% | 73% |  |
| 78 | 5% | 65% |  |
| 79 | 9% | 60% |  |
| 80 | 7% | 51% | Median |
| 81 | 6% | 44% |  |
| 82 | 4% | 38% |  |
| 83 | 3% | 34% |  |
| 84 | 5% | 31% |  |
| 85 | 8% | 26% |  |
| 86 | 2% | 18% |  |
| 87 | 2% | 16% |  |
| 88 | 3% | 14% |  |
| 89 | 1.4% | 11% |  |
| 90 | 2% | 10% |  |
| 91 | 0.4% | 7% |  |
| 92 | 2% | 7% |  |
| 93 | 3% | 5% |  |
| 94 | 0.2% | 1.4% | Last Result |
| 95 | 0.3% | 1.2% |  |
| 96 | 0.3% | 0.8% |  |
| 97 | 0.3% | 0.6% |  |
| 98 | 0.1% | 0.3% |  |
| 99 | 0% | 0.2% |  |
| 100 | 0% | 0.1% |  |
| 101 | 0.1% | 0.1% |  |
| 102 | 0% | 0% |  |

### Freie Demokratische Partei

*For a full overview of the results for this party, see the [Freie Demokratische Partei](party-freiedemokratischepartei.html) page.*

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-seats-pmf-freiedemokratischepartei.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 56 | 0% | 100% |  |
| 57 | 0.1% | 99.9% |  |
| 58 | 0.1% | 99.9% |  |
| 59 | 0.4% | 99.8% |  |
| 60 | 0.4% | 99.4% |  |
| 61 | 0.1% | 99.0% |  |
| 62 | 2% | 98.8% |  |
| 63 | 0.9% | 97% |  |
| 64 | 0.8% | 96% |  |
| 65 | 3% | 95% |  |
| 66 | 2% | 92% |  |
| 67 | 3% | 91% |  |
| 68 | 6% | 88% |  |
| 69 | 2% | 82% |  |
| 70 | 7% | 80% |  |
| 71 | 9% | 73% |  |
| 72 | 5% | 64% |  |
| 73 | 14% | 59% | Median |
| 74 | 6% | 45% |  |
| 75 | 4% | 39% |  |
| 76 | 4% | 34% |  |
| 77 | 7% | 30% |  |
| 78 | 4% | 23% |  |
| 79 | 2% | 19% |  |
| 80 | 3% | 17% | Last Result |
| 81 | 6% | 14% |  |
| 82 | 1.0% | 8% |  |
| 83 | 2% | 7% |  |
| 84 | 2% | 4% |  |
| 85 | 0.7% | 3% |  |
| 86 | 1.0% | 2% |  |
| 87 | 0.2% | 1.1% |  |
| 88 | 0.3% | 0.9% |  |
| 89 | 0.3% | 0.6% |  |
| 90 | 0% | 0.3% |  |
| 91 | 0.1% | 0.2% |  |
| 92 | 0% | 0.1% |  |
| 93 | 0% | 0.1% |  |
| 94 | 0% | 0.1% |  |
| 95 | 0% | 0% |  |

### Die Linke

*For a full overview of the results for this party, see the [Die Linke](party-dielinke.html) page.*

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-seats-pmf-dielinke.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 49 | 0.1% | 100% |  |
| 50 | 0% | 99.9% |  |
| 51 | 0.1% | 99.9% |  |
| 52 | 0.1% | 99.8% |  |
| 53 | 0.3% | 99.8% |  |
| 54 | 0.9% | 99.4% |  |
| 55 | 1.1% | 98.6% |  |
| 56 | 1.4% | 97% |  |
| 57 | 0.5% | 96% |  |
| 58 | 1.2% | 96% |  |
| 59 | 2% | 94% |  |
| 60 | 8% | 92% |  |
| 61 | 4% | 84% |  |
| 62 | 6% | 79% |  |
| 63 | 2% | 73% |  |
| 64 | 3% | 71% |  |
| 65 | 14% | 68% |  |
| 66 | 9% | 54% | Median |
| 67 | 6% | 44% |  |
| 68 | 4% | 38% |  |
| 69 | 3% | 34% | Last Result |
| 70 | 9% | 32% |  |
| 71 | 3% | 22% |  |
| 72 | 7% | 19% |  |
| 73 | 3% | 12% |  |
| 74 | 0.7% | 9% |  |
| 75 | 0.5% | 8% |  |
| 76 | 3% | 8% |  |
| 77 | 2% | 5% |  |
| 78 | 1.1% | 2% |  |
| 79 | 0.3% | 1.3% |  |
| 80 | 0.1% | 0.9% |  |
| 81 | 0.3% | 0.9% |  |
| 82 | 0.1% | 0.6% |  |
| 83 | 0.2% | 0.5% |  |
| 84 | 0.2% | 0.2% |  |
| 85 | 0% | 0.1% |  |
| 86 | 0% | 0.1% |  |
| 87 | 0% | 0% |  |

### Christlich-Soziale Union in Bayern

*For a full overview of the results for this party, see the [Christlich-Soziale Union in Bayern](party-christlich-sozialeunioninbayern.html) page.*

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-seats-pmf-christlich-sozialeunioninbayern.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 33 | 0% | 100% |  |
| 34 | 0.1% | 99.9% |  |
| 35 | 0.2% | 99.9% |  |
| 36 | 0.4% | 99.7% |  |
| 37 | 0.6% | 99.3% |  |
| 38 | 1.0% | 98.7% |  |
| 39 | 2% | 98% |  |
| 40 | 4% | 95% |  |
| 41 | 5% | 91% |  |
| 42 | 4% | 86% |  |
| 43 | 5% | 82% |  |
| 44 | 6% | 77% |  |
| 45 | 9% | 71% |  |
| 46 | 8% | 62% | Last Result |
| 47 | 5% | 54% | Median |
| 48 | 5% | 49% |  |
| 49 | 8% | 44% |  |
| 50 | 6% | 36% |  |
| 51 | 5% | 30% |  |
| 52 | 9% | 25% |  |
| 53 | 7% | 16% |  |
| 54 | 2% | 9% |  |
| 55 | 1.5% | 6% |  |
| 56 | 2% | 5% |  |
| 57 | 2% | 3% |  |
| 58 | 0.4% | 1.4% |  |
| 59 | 0.2% | 1.0% |  |
| 60 | 0.3% | 0.8% |  |
| 61 | 0.2% | 0.5% |  |
| 62 | 0.1% | 0.3% |  |
| 63 | 0% | 0.1% |  |
| 64 | 0% | 0.1% |  |
| 65 | 0% | 0% |  |


## Coalitions

![Graph with coalitions seats not yet produced](2017-12-14-Allensbach-coalitions-seats.png "Coalitions Seats")

### Confidence Intervals

| Coalition | Last Result | Median | Majority? | 80% Confidence Interval | 90% Confidence Interval | 95% Confidence Interval | 99% Confidence Interval |
|:---------:|:-----------:|:------:|:---------:|:-----------------------:|:-----------------------:|:-----------------------:|:-----------------------:|
| Christlich Demokratische Union Deutschlands – Sozialdemokratische Partei Deutschlands – Bündnis 90/Die Grünen – Christlich-Soziale Union in Bayern | 466 | 488 | 100% | 477–500 | 474–502 | 471–504 | 465–510 |
| Christlich Demokratische Union Deutschlands – Sozialdemokratische Partei Deutschlands – Freie Demokratische Partei – Christlich-Soziale Union in Bayern | 479 | 478 | 100% | 467–489 | 462–492 | 459–494 | 453–499 |
| Christlich Demokratische Union Deutschlands – Bündnis 90/Die Grünen – Freie Demokratische Partei – Christlich-Soziale Union in Bayern | 393 | 411 | 100% | 397–421 | 394–424 | 390–425 | 383–430 |
| Christlich Demokratische Union Deutschlands – Alternative für Deutschland – Freie Demokratische Partei – Christlich-Soziale Union in Bayern | 420 | 406 | 100% | 393–416 | 390–419 | 387–422 | 381–428 |
| Christlich Demokratische Union Deutschlands – Sozialdemokratische Partei Deutschlands – Christlich-Soziale Union in Bayern | 399 | 405 | 100% | 392–416 | 387–418 | 385–420 | 379–428 |
| Christlich Demokratische Union Deutschlands – Bündnis 90/Die Grünen – Christlich-Soziale Union in Bayern | 313 | 336 | 2% | 322–348 | 320–351 | 317–354 | 308–357 |
| Christlich Demokratische Union Deutschlands – Alternative für Deutschland – Christlich-Soziale Union in Bayern | 340 | 333 | 0.5% | 318–343 | 314–345 | 312–348 | 307–355 |
| Christlich Demokratische Union Deutschlands – Freie Demokratische Partei – Christlich-Soziale Union in Bayern | 326 | 326 | 0% | 312–336 | 308–338 | 306–340 | 299–347 |
| Sozialdemokratische Partei Deutschlands – Bündnis 90/Die Grünen – Freie Demokratische Partei | 300 | 308 | 0% | 300–327 | 299–328 | 296–329 | 286–334 |
| Sozialdemokratische Partei Deutschlands – Bündnis 90/Die Grünen – Die Linke | 289 | 303 | 0% | 293–316 | 290–319 | 287–322 | 281–328 |
| Sozialdemokratische Partei Deutschlands – Bündnis 90/Die Grünen | 220 | 237 | 0% | 226–249 | 225–253 | 223–256 | 216–261 |
| Sozialdemokratische Partei Deutschlands – Freie Demokratische Partei | 233 | 226 | 0% | 216–239 | 214–244 | 211–245 | 206–250 |
| Sozialdemokratische Partei Deutschlands – Die Linke | 222 | 219 | 0% | 209–230 | 206–233 | 202–237 | 198–243 |

### Christlich Demokratische Union Deutschlands – Sozialdemokratische Partei Deutschlands – Bündnis 90/Die Grünen – Christlich-Soziale Union in Bayern

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-coalitions-seats-pmf-cdu–spd–grünen–csu.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 458 | 0% | 100% |  |
| 459 | 0% | 99.9% |  |
| 460 | 0% | 99.9% |  |
| 461 | 0.1% | 99.9% |  |
| 462 | 0% | 99.8% |  |
| 463 | 0.1% | 99.8% |  |
| 464 | 0.1% | 99.6% |  |
| 465 | 0% | 99.5% |  |
| 466 | 0.2% | 99.5% | Last Result |
| 467 | 0.2% | 99.3% |  |
| 468 | 0.4% | 99.1% |  |
| 469 | 0.2% | 98.8% |  |
| 470 | 0.3% | 98.6% |  |
| 471 | 0.8% | 98% |  |
| 472 | 0.2% | 97% |  |
| 473 | 1.0% | 97% |  |
| 474 | 2% | 96% |  |
| 475 | 1.0% | 95% |  |
| 476 | 3% | 94% |  |
| 477 | 2% | 91% |  |
| 478 | 3% | 89% |  |
| 479 | 5% | 86% |  |
| 480 | 2% | 81% |  |
| 481 | 3% | 80% |  |
| 482 | 3% | 77% |  |
| 483 | 0.9% | 74% |  |
| 484 | 3% | 74% |  |
| 485 | 5% | 71% |  |
| 486 | 1.0% | 65% |  |
| 487 | 14% | 64% |  |
| 488 | 3% | 51% | Median |
| 489 | 2% | 47% |  |
| 490 | 2% | 46% |  |
| 491 | 3% | 44% |  |
| 492 | 4% | 40% |  |
| 493 | 5% | 36% |  |
| 494 | 2% | 31% |  |
| 495 | 8% | 29% |  |
| 496 | 4% | 21% |  |
| 497 | 1.1% | 17% |  |
| 498 | 2% | 16% |  |
| 499 | 2% | 13% |  |
| 500 | 2% | 11% |  |
| 501 | 3% | 9% |  |
| 502 | 1.3% | 6% |  |
| 503 | 2% | 4% |  |
| 504 | 1.1% | 3% |  |
| 505 | 0.2% | 1.4% |  |
| 506 | 0.2% | 1.2% |  |
| 507 | 0.2% | 1.0% |  |
| 508 | 0.1% | 0.8% |  |
| 509 | 0.2% | 0.8% |  |
| 510 | 0.2% | 0.6% |  |
| 511 | 0.1% | 0.4% |  |
| 512 | 0% | 0.3% |  |
| 513 | 0.1% | 0.2% |  |
| 514 | 0% | 0.2% |  |
| 515 | 0.1% | 0.1% |  |
| 516 | 0% | 0.1% |  |
| 517 | 0% | 0.1% |  |
| 518 | 0% | 0% |  |

### Christlich Demokratische Union Deutschlands – Sozialdemokratische Partei Deutschlands – Freie Demokratische Partei – Christlich-Soziale Union in Bayern

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-coalitions-seats-pmf-cdu–spd–fdp–csu.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 448 | 0% | 100% |  |
| 449 | 0% | 99.9% |  |
| 450 | 0.2% | 99.9% |  |
| 451 | 0% | 99.8% |  |
| 452 | 0.1% | 99.7% |  |
| 453 | 0.1% | 99.6% |  |
| 454 | 0.1% | 99.5% |  |
| 455 | 0.2% | 99.4% |  |
| 456 | 0.2% | 99.2% |  |
| 457 | 0.3% | 99.1% |  |
| 458 | 1.0% | 98.8% |  |
| 459 | 0.8% | 98% |  |
| 460 | 0.2% | 97% |  |
| 461 | 0.8% | 97% |  |
| 462 | 1.0% | 96% |  |
| 463 | 0.6% | 95% |  |
| 464 | 1.2% | 94% |  |
| 465 | 0.9% | 93% |  |
| 466 | 2% | 92% |  |
| 467 | 5% | 90% |  |
| 468 | 2% | 85% |  |
| 469 | 0.7% | 84% |  |
| 470 | 3% | 83% |  |
| 471 | 2% | 80% |  |
| 472 | 6% | 78% |  |
| 473 | 1.0% | 72% |  |
| 474 | 2% | 71% |  |
| 475 | 7% | 69% |  |
| 476 | 9% | 63% |  |
| 477 | 3% | 54% | Median |
| 478 | 3% | 50% |  |
| 479 | 3% | 48% | Last Result |
| 480 | 1.3% | 45% |  |
| 481 | 6% | 44% |  |
| 482 | 3% | 38% |  |
| 483 | 2% | 35% |  |
| 484 | 8% | 33% |  |
| 485 | 7% | 25% |  |
| 486 | 2% | 18% |  |
| 487 | 4% | 16% |  |
| 488 | 0.9% | 12% |  |
| 489 | 2% | 11% |  |
| 490 | 0.6% | 9% |  |
| 491 | 2% | 8% |  |
| 492 | 2% | 6% |  |
| 493 | 1.2% | 4% |  |
| 494 | 0.4% | 3% |  |
| 495 | 0.9% | 2% |  |
| 496 | 0.3% | 1.5% |  |
| 497 | 0.3% | 1.2% |  |
| 498 | 0.2% | 0.8% |  |
| 499 | 0.2% | 0.6% |  |
| 500 | 0.1% | 0.4% |  |
| 501 | 0.1% | 0.4% |  |
| 502 | 0.2% | 0.3% |  |
| 503 | 0% | 0.1% |  |
| 504 | 0% | 0.1% |  |
| 505 | 0% | 0.1% |  |
| 506 | 0% | 0% |  |

### Christlich Demokratische Union Deutschlands – Bündnis 90/Die Grünen – Freie Demokratische Partei – Christlich-Soziale Union in Bayern

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-coalitions-seats-pmf-cdu–grünen–fdp–csu.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 378 | 0% | 100% |  |
| 379 | 0% | 99.9% |  |
| 380 | 0.1% | 99.9% |  |
| 381 | 0% | 99.8% |  |
| 382 | 0.2% | 99.8% |  |
| 383 | 0.4% | 99.6% |  |
| 384 | 0.1% | 99.2% |  |
| 385 | 0.5% | 99.1% |  |
| 386 | 0.2% | 98.7% |  |
| 387 | 0.3% | 98% |  |
| 388 | 0.3% | 98% |  |
| 389 | 0.2% | 98% |  |
| 390 | 0.5% | 98% |  |
| 391 | 0.1% | 97% |  |
| 392 | 0.6% | 97% |  |
| 393 | 0.6% | 96% | Last Result |
| 394 | 0.9% | 96% |  |
| 395 | 1.3% | 95% |  |
| 396 | 3% | 94% |  |
| 397 | 2% | 91% |  |
| 398 | 2% | 89% |  |
| 399 | 3% | 87% |  |
| 400 | 3% | 84% |  |
| 401 | 2% | 81% |  |
| 402 | 3% | 79% |  |
| 403 | 1.2% | 76% |  |
| 404 | 4% | 75% |  |
| 405 | 4% | 71% |  |
| 406 | 3% | 67% |  |
| 407 | 2% | 64% |  |
| 408 | 7% | 62% | Median |
| 409 | 3% | 55% |  |
| 410 | 1.2% | 52% |  |
| 411 | 15% | 51% |  |
| 412 | 2% | 37% |  |
| 413 | 7% | 35% |  |
| 414 | 4% | 27% |  |
| 415 | 3% | 23% |  |
| 416 | 3% | 20% |  |
| 417 | 0.7% | 17% |  |
| 418 | 3% | 16% |  |
| 419 | 2% | 13% |  |
| 420 | 1.1% | 12% |  |
| 421 | 0.9% | 10% |  |
| 422 | 3% | 10% |  |
| 423 | 2% | 7% |  |
| 424 | 0.6% | 5% |  |
| 425 | 3% | 5% |  |
| 426 | 0.4% | 2% |  |
| 427 | 0.9% | 2% |  |
| 428 | 0.2% | 1.0% |  |
| 429 | 0.2% | 0.8% |  |
| 430 | 0.1% | 0.6% |  |
| 431 | 0.1% | 0.4% |  |
| 432 | 0.1% | 0.4% |  |
| 433 | 0% | 0.3% |  |
| 434 | 0% | 0.2% |  |
| 435 | 0% | 0.2% |  |
| 436 | 0.1% | 0.2% |  |
| 437 | 0% | 0.1% |  |
| 438 | 0% | 0.1% |  |
| 439 | 0% | 0% |  |

### Christlich Demokratische Union Deutschlands – Alternative für Deutschland – Freie Demokratische Partei – Christlich-Soziale Union in Bayern

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-coalitions-seats-pmf-cdu–afd–fdp–csu.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 374 | 0% | 100% |  |
| 375 | 0% | 99.9% |  |
| 376 | 0% | 99.9% |  |
| 377 | 0.1% | 99.9% |  |
| 378 | 0.2% | 99.8% |  |
| 379 | 0.1% | 99.7% |  |
| 380 | 0% | 99.6% |  |
| 381 | 0.1% | 99.6% |  |
| 382 | 0.3% | 99.4% |  |
| 383 | 0.3% | 99.1% |  |
| 384 | 0.2% | 98.9% |  |
| 385 | 0.6% | 98.7% |  |
| 386 | 0.5% | 98% |  |
| 387 | 1.0% | 98% |  |
| 388 | 0.9% | 97% |  |
| 389 | 0.7% | 96% |  |
| 390 | 1.3% | 95% |  |
| 391 | 0.7% | 94% |  |
| 392 | 0.6% | 93% |  |
| 393 | 3% | 92% |  |
| 394 | 3% | 90% |  |
| 395 | 3% | 87% |  |
| 396 | 0.4% | 84% |  |
| 397 | 3% | 84% |  |
| 398 | 6% | 81% |  |
| 399 | 1.2% | 75% |  |
| 400 | 2% | 74% |  |
| 401 | 4% | 72% |  |
| 402 | 6% | 68% |  |
| 403 | 2% | 63% |  |
| 404 | 2% | 61% | Median |
| 405 | 3% | 59% |  |
| 406 | 14% | 56% |  |
| 407 | 5% | 42% |  |
| 408 | 2% | 37% |  |
| 409 | 3% | 35% |  |
| 410 | 3% | 32% |  |
| 411 | 4% | 29% |  |
| 412 | 2% | 25% |  |
| 413 | 2% | 22% |  |
| 414 | 8% | 20% |  |
| 415 | 1.4% | 12% |  |
| 416 | 3% | 11% |  |
| 417 | 1.3% | 8% |  |
| 418 | 1.4% | 7% |  |
| 419 | 1.0% | 6% |  |
| 420 | 0.7% | 5% | Last Result |
| 421 | 0.5% | 4% |  |
| 422 | 1.4% | 3% |  |
| 423 | 0.1% | 2% |  |
| 424 | 0.7% | 2% |  |
| 425 | 0.2% | 1.2% |  |
| 426 | 0.4% | 1.1% |  |
| 427 | 0.2% | 0.7% |  |
| 428 | 0.1% | 0.5% |  |
| 429 | 0.1% | 0.4% |  |
| 430 | 0.1% | 0.3% |  |
| 431 | 0% | 0.2% |  |
| 432 | 0% | 0.1% |  |
| 433 | 0% | 0.1% |  |
| 434 | 0% | 0.1% |  |
| 435 | 0% | 0.1% |  |
| 436 | 0% | 0% |  |

### Christlich Demokratische Union Deutschlands – Sozialdemokratische Partei Deutschlands – Christlich-Soziale Union in Bayern

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-coalitions-seats-pmf-cdu–spd–csu.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 372 | 0% | 100% |  |
| 373 | 0% | 99.9% |  |
| 374 | 0.1% | 99.9% |  |
| 375 | 0% | 99.9% |  |
| 376 | 0% | 99.8% |  |
| 377 | 0.1% | 99.8% |  |
| 378 | 0% | 99.7% |  |
| 379 | 0.2% | 99.6% |  |
| 380 | 0.1% | 99.4% |  |
| 381 | 0.2% | 99.3% |  |
| 382 | 0.5% | 99.1% |  |
| 383 | 0.3% | 98.6% |  |
| 384 | 0.4% | 98% |  |
| 385 | 0.9% | 98% |  |
| 386 | 1.1% | 97% |  |
| 387 | 1.1% | 96% |  |
| 388 | 0.8% | 95% |  |
| 389 | 0.7% | 94% |  |
| 390 | 1.1% | 93% |  |
| 391 | 1.0% | 92% |  |
| 392 | 3% | 91% |  |
| 393 | 1.4% | 89% |  |
| 394 | 2% | 87% |  |
| 395 | 1.5% | 85% |  |
| 396 | 2% | 83% |  |
| 397 | 3% | 82% |  |
| 398 | 1.0% | 78% |  |
| 399 | 5% | 77% | Last Result |
| 400 | 4% | 72% |  |
| 401 | 1.3% | 68% |  |
| 402 | 2% | 67% |  |
| 403 | 8% | 64% |  |
| 404 | 4% | 56% | Median |
| 405 | 5% | 52% |  |
| 406 | 5% | 47% |  |
| 407 | 3% | 42% |  |
| 408 | 7% | 39% |  |
| 409 | 2% | 31% |  |
| 410 | 4% | 29% |  |
| 411 | 2% | 25% |  |
| 412 | 2% | 23% |  |
| 413 | 8% | 21% |  |
| 414 | 2% | 13% |  |
| 415 | 1.0% | 12% |  |
| 416 | 3% | 11% |  |
| 417 | 2% | 7% |  |
| 418 | 3% | 6% |  |
| 419 | 0.3% | 3% |  |
| 420 | 0.5% | 3% |  |
| 421 | 0.6% | 2% |  |
| 422 | 0.3% | 2% |  |
| 423 | 0.3% | 2% |  |
| 424 | 0.4% | 1.3% |  |
| 425 | 0.1% | 0.9% |  |
| 426 | 0.1% | 0.8% |  |
| 427 | 0.1% | 0.7% |  |
| 428 | 0.2% | 0.5% |  |
| 429 | 0.2% | 0.4% |  |
| 430 | 0% | 0.2% |  |
| 431 | 0% | 0.2% |  |
| 432 | 0.1% | 0.2% |  |
| 433 | 0% | 0.1% |  |
| 434 | 0% | 0.1% |  |
| 435 | 0% | 0% |  |

### Christlich Demokratische Union Deutschlands – Bündnis 90/Die Grünen – Christlich-Soziale Union in Bayern

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-coalitions-seats-pmf-cdu–grünen–csu.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 305 | 0% | 100% |  |
| 306 | 0% | 99.9% |  |
| 307 | 0.3% | 99.9% |  |
| 308 | 0.1% | 99.6% |  |
| 309 | 0% | 99.5% |  |
| 310 | 0.1% | 99.5% |  |
| 311 | 0.1% | 99.4% |  |
| 312 | 0.6% | 99.3% |  |
| 313 | 0.1% | 98.6% | Last Result |
| 314 | 0.1% | 98.5% |  |
| 315 | 0.1% | 98% |  |
| 316 | 0.5% | 98% |  |
| 317 | 1.0% | 98% |  |
| 318 | 1.2% | 97% |  |
| 319 | 0.1% | 96% |  |
| 320 | 1.4% | 95% |  |
| 321 | 3% | 94% |  |
| 322 | 4% | 91% |  |
| 323 | 1.4% | 88% |  |
| 324 | 3% | 86% |  |
| 325 | 0.8% | 84% |  |
| 326 | 0.5% | 83% |  |
| 327 | 7% | 82% |  |
| 328 | 0.8% | 76% |  |
| 329 | 1.0% | 75% |  |
| 330 | 2% | 74% |  |
| 331 | 3% | 72% |  |
| 332 | 4% | 68% |  |
| 333 | 0.5% | 64% |  |
| 334 | 0.9% | 64% |  |
| 335 | 7% | 63% | Median |
| 336 | 8% | 56% |  |
| 337 | 1.0% | 48% |  |
| 338 | 9% | 47% |  |
| 339 | 1.4% | 37% |  |
| 340 | 12% | 36% |  |
| 341 | 4% | 24% |  |
| 342 | 3% | 20% |  |
| 343 | 0.3% | 17% |  |
| 344 | 0.6% | 16% |  |
| 345 | 2% | 16% |  |
| 346 | 2% | 14% |  |
| 347 | 0.9% | 11% |  |
| 348 | 0.8% | 10% |  |
| 349 | 0.3% | 9% |  |
| 350 | 4% | 9% |  |
| 351 | 1.0% | 5% |  |
| 352 | 1.1% | 4% |  |
| 353 | 0.2% | 3% |  |
| 354 | 0.3% | 3% |  |
| 355 | 2% | 2% | Majority |
| 356 | 0.1% | 0.7% |  |
| 357 | 0.1% | 0.5% |  |
| 358 | 0.1% | 0.4% |  |
| 359 | 0.1% | 0.4% |  |
| 360 | 0.1% | 0.3% |  |
| 361 | 0.1% | 0.2% |  |
| 362 | 0% | 0.1% |  |
| 363 | 0% | 0.1% |  |
| 364 | 0% | 0.1% |  |
| 365 | 0% | 0.1% |  |
| 366 | 0% | 0.1% |  |
| 367 | 0% | 0% |  |

### Christlich Demokratische Union Deutschlands – Alternative für Deutschland – Christlich-Soziale Union in Bayern

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-coalitions-seats-pmf-cdu–afd–csu.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 300 | 0% | 100% |  |
| 301 | 0% | 99.9% |  |
| 302 | 0% | 99.9% |  |
| 303 | 0% | 99.9% |  |
| 304 | 0.2% | 99.9% |  |
| 305 | 0% | 99.7% |  |
| 306 | 0.1% | 99.7% |  |
| 307 | 0.1% | 99.5% |  |
| 308 | 0.1% | 99.4% |  |
| 309 | 1.0% | 99.3% |  |
| 310 | 0.1% | 98% |  |
| 311 | 0.6% | 98% |  |
| 312 | 0.2% | 98% |  |
| 313 | 2% | 97% |  |
| 314 | 0.8% | 95% |  |
| 315 | 0.9% | 94% |  |
| 316 | 0.4% | 93% |  |
| 317 | 3% | 93% |  |
| 318 | 0.4% | 90% |  |
| 319 | 2% | 90% |  |
| 320 | 1.1% | 88% |  |
| 321 | 2% | 86% |  |
| 322 | 2% | 84% |  |
| 323 | 0.8% | 83% |  |
| 324 | 3% | 82% |  |
| 325 | 2% | 79% |  |
| 326 | 5% | 78% |  |
| 327 | 3% | 73% |  |
| 328 | 3% | 70% |  |
| 329 | 3% | 67% |  |
| 330 | 6% | 63% |  |
| 331 | 2% | 57% | Median |
| 332 | 0.8% | 55% |  |
| 333 | 10% | 54% |  |
| 334 | 3% | 45% |  |
| 335 | 8% | 42% |  |
| 336 | 1.3% | 34% |  |
| 337 | 6% | 32% |  |
| 338 | 5% | 27% |  |
| 339 | 2% | 21% |  |
| 340 | 4% | 19% | Last Result |
| 341 | 3% | 15% |  |
| 342 | 2% | 12% |  |
| 343 | 3% | 10% |  |
| 344 | 0.6% | 7% |  |
| 345 | 2% | 6% |  |
| 346 | 0.9% | 4% |  |
| 347 | 0.9% | 3% |  |
| 348 | 0.6% | 3% |  |
| 349 | 0.4% | 2% |  |
| 350 | 0.5% | 2% |  |
| 351 | 0.1% | 1.1% |  |
| 352 | 0.2% | 1.0% |  |
| 353 | 0.1% | 0.8% |  |
| 354 | 0.2% | 0.7% |  |
| 355 | 0.1% | 0.5% | Majority |
| 356 | 0.1% | 0.4% |  |
| 357 | 0% | 0.3% |  |
| 358 | 0% | 0.3% |  |
| 359 | 0.1% | 0.2% |  |
| 360 | 0% | 0.1% |  |
| 361 | 0% | 0.1% |  |
| 362 | 0% | 0.1% |  |
| 363 | 0% | 0% |  |

### Christlich Demokratische Union Deutschlands – Freie Demokratische Partei – Christlich-Soziale Union in Bayern

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-coalitions-seats-pmf-cdu–fdp–csu.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 293 | 0% | 100% |  |
| 294 | 0% | 99.9% |  |
| 295 | 0% | 99.9% |  |
| 296 | 0.1% | 99.9% |  |
| 297 | 0.1% | 99.8% |  |
| 298 | 0.1% | 99.6% |  |
| 299 | 0.2% | 99.6% |  |
| 300 | 0.1% | 99.4% |  |
| 301 | 0.3% | 99.2% |  |
| 302 | 0.3% | 98.9% |  |
| 303 | 0.5% | 98.6% |  |
| 304 | 0.4% | 98% |  |
| 305 | 0.2% | 98% |  |
| 306 | 1.1% | 98% |  |
| 307 | 0.7% | 96% |  |
| 308 | 1.1% | 96% |  |
| 309 | 1.5% | 95% |  |
| 310 | 1.2% | 93% |  |
| 311 | 0.7% | 92% |  |
| 312 | 1.3% | 91% |  |
| 313 | 0.9% | 90% |  |
| 314 | 2% | 89% |  |
| 315 | 1.4% | 87% |  |
| 316 | 4% | 86% |  |
| 317 | 3% | 82% |  |
| 318 | 2% | 79% |  |
| 319 | 3% | 77% |  |
| 320 | 4% | 74% |  |
| 321 | 3% | 70% |  |
| 322 | 4% | 67% |  |
| 323 | 5% | 63% |  |
| 324 | 3% | 59% | Median |
| 325 | 1.2% | 55% |  |
| 326 | 7% | 54% | Last Result |
| 327 | 10% | 46% |  |
| 328 | 1.3% | 36% |  |
| 329 | 7% | 35% |  |
| 330 | 2% | 28% |  |
| 331 | 4% | 25% |  |
| 332 | 2% | 22% |  |
| 333 | 2% | 20% |  |
| 334 | 6% | 19% |  |
| 335 | 1.4% | 13% |  |
| 336 | 4% | 12% |  |
| 337 | 1.2% | 7% |  |
| 338 | 2% | 6% |  |
| 339 | 0.5% | 4% |  |
| 340 | 1.2% | 4% |  |
| 341 | 0.8% | 2% |  |
| 342 | 0.2% | 2% |  |
| 343 | 0.2% | 1.5% |  |
| 344 | 0.4% | 1.3% |  |
| 345 | 0.1% | 0.8% |  |
| 346 | 0.2% | 0.7% |  |
| 347 | 0.2% | 0.5% |  |
| 348 | 0.1% | 0.3% |  |
| 349 | 0% | 0.2% |  |
| 350 | 0% | 0.2% |  |
| 351 | 0% | 0.1% |  |
| 352 | 0% | 0.1% |  |
| 353 | 0% | 0.1% |  |
| 354 | 0% | 0.1% |  |
| 355 | 0% | 0% | Majority |

### Sozialdemokratische Partei Deutschlands – Bündnis 90/Die Grünen – Freie Demokratische Partei

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-coalitions-seats-pmf-spd–grünen–fdp.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 281 | 0% | 100% |  |
| 282 | 0% | 99.9% |  |
| 283 | 0.1% | 99.9% |  |
| 284 | 0.1% | 99.8% |  |
| 285 | 0.2% | 99.8% |  |
| 286 | 0.2% | 99.5% |  |
| 287 | 0.2% | 99.3% |  |
| 288 | 0.1% | 99.2% |  |
| 289 | 0% | 99.1% |  |
| 290 | 0.1% | 99.1% |  |
| 291 | 0.1% | 99.0% |  |
| 292 | 0.1% | 98.9% |  |
| 293 | 0.8% | 98.8% |  |
| 294 | 0.1% | 98% |  |
| 295 | 0.3% | 98% |  |
| 296 | 0.4% | 98% |  |
| 297 | 0.3% | 97% |  |
| 298 | 1.1% | 97% |  |
| 299 | 5% | 96% |  |
| 300 | 2% | 91% | Last Result |
| 301 | 0.7% | 89% |  |
| 302 | 1.3% | 88% |  |
| 303 | 4% | 87% |  |
| 304 | 2% | 82% |  |
| 305 | 3% | 80% |  |
| 306 | 12% | 77% |  |
| 307 | 12% | 65% |  |
| 308 | 9% | 54% |  |
| 309 | 2% | 44% |  |
| 310 | 2% | 42% | Median |
| 311 | 2% | 41% |  |
| 312 | 1.4% | 38% |  |
| 313 | 2% | 37% |  |
| 314 | 3% | 35% |  |
| 315 | 3% | 32% |  |
| 316 | 2% | 28% |  |
| 317 | 0.2% | 27% |  |
| 318 | 1.5% | 26% |  |
| 319 | 3% | 25% |  |
| 320 | 2% | 22% |  |
| 321 | 3% | 20% |  |
| 322 | 1.0% | 17% |  |
| 323 | 0.7% | 16% |  |
| 324 | 2% | 15% |  |
| 325 | 0.7% | 13% |  |
| 326 | 1.5% | 12% |  |
| 327 | 3% | 11% |  |
| 328 | 3% | 7% |  |
| 329 | 2% | 4% |  |
| 330 | 0.3% | 2% |  |
| 331 | 0.4% | 2% |  |
| 332 | 0.1% | 1.3% |  |
| 333 | 0.1% | 1.3% |  |
| 334 | 0.8% | 1.2% |  |
| 335 | 0.1% | 0.4% |  |
| 336 | 0.1% | 0.3% |  |
| 337 | 0% | 0.2% |  |
| 338 | 0% | 0.2% |  |
| 339 | 0% | 0.1% |  |
| 340 | 0% | 0.1% |  |
| 341 | 0% | 0.1% |  |
| 342 | 0% | 0.1% |  |
| 343 | 0% | 0.1% |  |
| 344 | 0% | 0.1% |  |
| 345 | 0% | 0% |  |

### Sozialdemokratische Partei Deutschlands – Bündnis 90/Die Grünen – Die Linke

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-coalitions-seats-pmf-spd–grünen–linke.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 274 | 0% | 100% |  |
| 275 | 0% | 99.9% |  |
| 276 | 0% | 99.9% |  |
| 277 | 0% | 99.9% |  |
| 278 | 0% | 99.9% |  |
| 279 | 0.1% | 99.8% |  |
| 280 | 0.1% | 99.7% |  |
| 281 | 0.1% | 99.6% |  |
| 282 | 0.2% | 99.5% |  |
| 283 | 0.4% | 99.3% |  |
| 284 | 0.2% | 98.9% |  |
| 285 | 0.7% | 98.8% |  |
| 286 | 0.1% | 98% |  |
| 287 | 1.4% | 98% |  |
| 288 | 0.5% | 97% |  |
| 289 | 0.7% | 96% | Last Result |
| 290 | 1.0% | 95% |  |
| 291 | 1.4% | 94% |  |
| 292 | 1.3% | 93% |  |
| 293 | 3% | 92% |  |
| 294 | 1.4% | 89% |  |
| 295 | 8% | 88% |  |
| 296 | 2% | 80% |  |
| 297 | 2% | 78% |  |
| 298 | 4% | 75% |  |
| 299 | 3% | 71% |  |
| 300 | 3% | 68% |  |
| 301 | 2% | 65% |  |
| 302 | 5% | 63% |  |
| 303 | 14% | 58% | Median |
| 304 | 3% | 44% |  |
| 305 | 2% | 41% |  |
| 306 | 2% | 39% |  |
| 307 | 6% | 37% |  |
| 308 | 4% | 32% |  |
| 309 | 2% | 28% |  |
| 310 | 1.2% | 26% |  |
| 311 | 6% | 25% |  |
| 312 | 3% | 19% |  |
| 313 | 0.4% | 16% |  |
| 314 | 3% | 16% |  |
| 315 | 3% | 13% |  |
| 316 | 3% | 10% |  |
| 317 | 0.6% | 8% |  |
| 318 | 0.7% | 7% |  |
| 319 | 1.3% | 6% |  |
| 320 | 0.7% | 5% |  |
| 321 | 0.9% | 4% |  |
| 322 | 1.0% | 3% |  |
| 323 | 0.5% | 2% |  |
| 324 | 0.6% | 2% |  |
| 325 | 0.2% | 1.3% |  |
| 326 | 0.3% | 1.1% |  |
| 327 | 0.3% | 0.9% |  |
| 328 | 0.1% | 0.6% |  |
| 329 | 0% | 0.4% |  |
| 330 | 0.1% | 0.4% |  |
| 331 | 0.2% | 0.3% |  |
| 332 | 0.1% | 0.2% |  |
| 333 | 0% | 0.1% |  |
| 334 | 0% | 0.1% |  |
| 335 | 0% | 0.1% |  |
| 336 | 0% | 0% |  |

### Sozialdemokratische Partei Deutschlands – Bündnis 90/Die Grünen

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-coalitions-seats-pmf-spd–grünen.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 209 | 0% | 100% |  |
| 210 | 0% | 99.9% |  |
| 211 | 0% | 99.9% |  |
| 212 | 0.1% | 99.9% |  |
| 213 | 0.1% | 99.9% |  |
| 214 | 0.1% | 99.8% |  |
| 215 | 0.1% | 99.7% |  |
| 216 | 0.2% | 99.6% |  |
| 217 | 0.1% | 99.4% |  |
| 218 | 0.2% | 99.3% |  |
| 219 | 0.2% | 99.2% |  |
| 220 | 0.5% | 98.9% | Last Result |
| 221 | 0.3% | 98% |  |
| 222 | 0.6% | 98% |  |
| 223 | 1.0% | 98% |  |
| 224 | 1.1% | 97% |  |
| 225 | 0.9% | 95% |  |
| 226 | 5% | 95% |  |
| 227 | 1.5% | 90% |  |
| 228 | 3% | 89% |  |
| 229 | 2% | 85% |  |
| 230 | 7% | 83% |  |
| 231 | 3% | 76% |  |
| 232 | 0.9% | 73% |  |
| 233 | 9% | 72% |  |
| 234 | 4% | 64% |  |
| 235 | 3% | 60% |  |
| 236 | 3% | 57% |  |
| 237 | 7% | 54% | Median |
| 238 | 5% | 47% |  |
| 239 | 5% | 43% |  |
| 240 | 6% | 38% |  |
| 241 | 4% | 32% |  |
| 242 | 3% | 28% |  |
| 243 | 2% | 24% |  |
| 244 | 3% | 23% |  |
| 245 | 2% | 20% |  |
| 246 | 0.9% | 18% |  |
| 247 | 4% | 18% |  |
| 248 | 0.9% | 13% |  |
| 249 | 3% | 13% |  |
| 250 | 2% | 10% |  |
| 251 | 1.1% | 8% |  |
| 252 | 0.5% | 7% |  |
| 253 | 2% | 6% |  |
| 254 | 1.2% | 5% |  |
| 255 | 0.6% | 3% |  |
| 256 | 0.6% | 3% |  |
| 257 | 0.7% | 2% |  |
| 258 | 0.5% | 1.5% |  |
| 259 | 0.1% | 1.0% |  |
| 260 | 0.3% | 0.8% |  |
| 261 | 0.2% | 0.5% |  |
| 262 | 0.1% | 0.3% |  |
| 263 | 0.1% | 0.3% |  |
| 264 | 0.1% | 0.2% |  |
| 265 | 0% | 0.1% |  |
| 266 | 0% | 0.1% |  |
| 267 | 0% | 0.1% |  |
| 268 | 0% | 0% |  |

### Sozialdemokratische Partei Deutschlands – Freie Demokratische Partei

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-coalitions-seats-pmf-spd–fdp.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 198 | 0% | 100% |  |
| 199 | 0% | 99.9% |  |
| 200 | 0% | 99.9% |  |
| 201 | 0.1% | 99.9% |  |
| 202 | 0.1% | 99.8% |  |
| 203 | 0% | 99.8% |  |
| 204 | 0.1% | 99.7% |  |
| 205 | 0.1% | 99.6% |  |
| 206 | 0.1% | 99.5% |  |
| 207 | 0.7% | 99.4% |  |
| 208 | 0.1% | 98.7% |  |
| 209 | 0.5% | 98.6% |  |
| 210 | 0.2% | 98% |  |
| 211 | 1.3% | 98% |  |
| 212 | 1.0% | 97% |  |
| 213 | 0.6% | 96% |  |
| 214 | 2% | 95% |  |
| 215 | 1.1% | 93% |  |
| 216 | 2% | 92% |  |
| 217 | 4% | 90% |  |
| 218 | 2% | 85% |  |
| 219 | 3% | 83% |  |
| 220 | 0.9% | 80% |  |
| 221 | 7% | 79% |  |
| 222 | 9% | 73% |  |
| 223 | 4% | 64% |  |
| 224 | 2% | 60% |  |
| 225 | 3% | 57% |  |
| 226 | 8% | 55% | Median |
| 227 | 1.4% | 47% |  |
| 228 | 9% | 45% |  |
| 229 | 2% | 36% |  |
| 230 | 4% | 34% |  |
| 231 | 1.0% | 30% |  |
| 232 | 3% | 29% |  |
| 233 | 4% | 26% | Last Result |
| 234 | 4% | 22% |  |
| 235 | 0.7% | 18% |  |
| 236 | 0.6% | 17% |  |
| 237 | 2% | 17% |  |
| 238 | 2% | 15% |  |
| 239 | 3% | 12% |  |
| 240 | 0.6% | 10% |  |
| 241 | 0.5% | 9% |  |
| 242 | 3% | 9% |  |
| 243 | 0.4% | 5% |  |
| 244 | 2% | 5% |  |
| 245 | 0.9% | 3% |  |
| 246 | 0.2% | 2% |  |
| 247 | 0.3% | 2% |  |
| 248 | 0.3% | 2% |  |
| 249 | 0.8% | 1.3% |  |
| 250 | 0.2% | 0.5% |  |
| 251 | 0% | 0.3% |  |
| 252 | 0.1% | 0.3% |  |
| 253 | 0.1% | 0.2% |  |
| 254 | 0.1% | 0.1% |  |
| 255 | 0% | 0.1% |  |
| 256 | 0% | 0.1% |  |
| 257 | 0% | 0% |  |

### Sozialdemokratische Partei Deutschlands – Die Linke

![Graph with seats probability mass function not yet produced](2017-12-14-Allensbach-coalitions-seats-pmf-spd–linke.png "Seats Probability Mass Function")

| Number of Seats | Probability | Accumulated | Special Marks |
|:---------------:|:-----------:|:-----------:|:-------------:|
| 193 | 0% | 100% |  |
| 194 | 0% | 99.9% |  |
| 195 | 0.2% | 99.9% |  |
| 196 | 0.1% | 99.7% |  |
| 197 | 0.1% | 99.6% |  |
| 198 | 0.1% | 99.6% |  |
| 199 | 0.3% | 99.4% |  |
| 200 | 0.2% | 99.1% |  |
| 201 | 1.0% | 98.9% |  |
| 202 | 0.5% | 98% |  |
| 203 | 0.1% | 97% |  |
| 204 | 1.0% | 97% |  |
| 205 | 1.1% | 96% |  |
| 206 | 2% | 95% |  |
| 207 | 2% | 94% |  |
| 208 | 0.2% | 92% |  |
| 209 | 3% | 92% |  |
| 210 | 2% | 89% |  |
| 211 | 3% | 87% |  |
| 212 | 3% | 84% |  |
| 213 | 1.3% | 81% |  |
| 214 | 5% | 79% |  |
| 215 | 0.4% | 74% |  |
| 216 | 9% | 74% |  |
| 217 | 3% | 65% |  |
| 218 | 4% | 62% |  |
| 219 | 9% | 59% | Median |
| 220 | 0.7% | 50% |  |
| 221 | 11% | 49% |  |
| 222 | 3% | 38% | Last Result |
| 223 | 6% | 35% |  |
| 224 | 3% | 29% |  |
| 225 | 4% | 26% |  |
| 226 | 4% | 22% |  |
| 227 | 1.1% | 18% |  |
| 228 | 4% | 17% |  |
| 229 | 0.8% | 13% |  |
| 230 | 3% | 12% |  |
| 231 | 2% | 9% |  |
| 232 | 0.8% | 7% |  |
| 233 | 2% | 6% |  |
| 234 | 0.7% | 4% |  |
| 235 | 0.7% | 4% |  |
| 236 | 0.3% | 3% |  |
| 237 | 0.7% | 3% |  |
| 238 | 0.3% | 2% |  |
| 239 | 0.3% | 2% |  |
| 240 | 0.2% | 1.2% |  |
| 241 | 0.1% | 1.0% |  |
| 242 | 0.2% | 0.9% |  |
| 243 | 0.2% | 0.6% |  |
| 244 | 0% | 0.4% |  |
| 245 | 0.1% | 0.4% |  |
| 246 | 0.1% | 0.3% |  |
| 247 | 0.1% | 0.2% |  |
| 248 | 0% | 0.1% |  |
| 249 | 0% | 0.1% |  |
| 250 | 0% | 0.1% |  |
| 251 | 0% | 0% |  |


## Technical Information

### Opinion Poll

+ **Polling firm:** Allensbach
+ **Commissioner(s):** —
+ **Fieldwork period:** 1–14 December 2017

### Calculations

+ **Sample size:** 1443
+ **Simulations done:** 131,072
+ **Error estimate:** 1.51%

